Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 11=
Maligayang pagdating sa Hehuan Sect.
Toast ko kayong lahat.
Sobrang makakalimutin ako!
Narinig ko lang mula sa Jiao Tong Pavilion
na Lady Kong Hou
ay mula sa Yunhua Sect.
nagtataka ako
aling Guro
nag-aaral ka sa ilalim.
Ang aking amo ay si Master Wang Tong.
Kaya kayong dalawa
dapat ay mula rin sa Yunhua Sect.
Hindi.
Nagkakilala kami sa daan
at maglakbay nang magkasama sa ngayon.
(Mabuti.)
(Yunhua Sect lang)
(ay sapat na mahirap.)
Ako dapat ang humingi ng tawad
sa pagpapaalam sayo
magdusa ng ganitong sindak
sa Hehuan Sect.
Umorder na ako
Isinara ang Jiao Tong Pavilion.
Hindi ko naisip
na tulad ng isang hamak
ay nagtatago.
Ito ay aking kabiguan.
paumanhin ko ulit.
Pakiusap, magsaya kayo.
I wonder kung pagkain ng Yi City
mga suit
Ang lasa ni Lady Kong Hou?
Ayos lang talaga.
Kong Hou.
hindi ka ba natatakot
ito ay lason?
Huwag mag-alala.
Immune ako sa kahit ano.
ayos lang.
Mag-ingat pa rin.
Ngayong gabi,
Nag-ayos ako ng mga dancer
para aliwin ang lahat.
Huwag kang mag-alala, aking Panginoon.
yun
ay ang hypnosis spell ng Hehuan Sect.
Hindi sila magigising
medyo matagal.
Ang babaeng ito lang ang gusto ko.
Tungkol naman sa dalawang lalaki...
Pigilan sila.
Panoorin silang mabuti.
Naintindihan.
wala akong mabasa...
Maliban kung...
Pinipigilan ito ng ilan
malakas na pormasyon.
alam mo ba,
kung hindi dahil sa akin,
patay ka na sana
Nasa kamay ni Old Wu Bei?
Sino si Wu Bei?
Bakit niya ako sinubukang patayin?
naaalala ko lang
ang mga mananayaw na nagtatanghal.
At pagkatapos...
Bakit ako nandito?
Ikaw maliit na walang pusong bagay.
Bakit ang daming tanong?
Kalimutan mo na.
Tandaan mo lang ito.
Mula ngayon,
ikaw ay
ang aking magandang anak.
Kung susundin mo ako nang tapat,
kahit ano ibibigay ko sayo.
Napaka-mediocre ko.
Gusto mo talaga ako, Master Ouyang?
payag ka ba?
Master Ouyang,
hindi mo sinagot ang tanong ko.
Kahit handa akong sundan ka,
Kailangan kong linawin ang mga bagay-bagay.
Matandang Wu Bei
hinahabol ang babae
naglalakbay kasama mo.
Alam niyang gusto niya
apprenticeship mula kay Jiao Tong,
kaya humingi siya ng tulong sa akin.
Pero
siya ay tulad ng isang dakot.
Sobrang sayang ang effort ko.
Bakit siya gusto niya?
hindi ko alam.
Siguro
nasaktan siya kahit papaano.
Kalimutan mo na sila.
I-enjoy natin ang ating oras.
Sinira mo ang mga tanikala?
Iyon ay blacksteel,
pinatibay
kasama ang aming mga espesyal na anting-anting.
Sino ka ba talaga?
Ikaw si Master Zhong Xi!
Jiao Tong?
Ilang taon na rin ang lumipas mula nang magkasabay tayong uminom.
Halika na.
Anong nangyayari?
nasaan sila?
Uminom ka
at sasabihin ko sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ano ang gusto ko?
Wala ka sa mga araw na ito.
Ilang araw na akong hindi umiinom.
Tara inom tayo.
Uminom ng mas kaunti.
Huwag kang mag-alala.
ikaw ay
paglabag sa mga yugto.
Dapat ay matigas, tama?
To be honest, naging...
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
papalampasin kita
Golden Core kapighatian
ligtas at maayos.
Tumigil ka sa paghila sa akin! Tumigil ka!
Sumama ka sa akin.
Kasama ang mga babaeng ito,
hindi mo kailangang matakot sa kapighatian!
Maging ang aking paglilinang
maaaring maabot ang mga bagong taas.
- Young master.
Halika dito.
Halika dito. Young Master.
Young master.
Demonyo dapat
lumakad sa landas ng demonyo.
Kalokohan!
Iyon ay isang masamang landas!
Sinaktan mo ako?
Ilang araw na nag-aaral
sa Liuguang Sect
malaki talaga ang pinagbago mo!
Pero tandaan mo.
Demonyo ka!
Tinalikuran mo ang tunay mong pagkatao
at sinubukang mamuhay na parang tao.
Sa tingin mo ba talaga
matatanggap ka ba nila?
Demonyo ka!
yun
hinding hindi magbabago!
Sarili kong choice yun.
Hindi ang iyong pag-aalala.
ayos lang.
Ngunit bilang iyong kapatid,
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang dapat na demonyo!
Baliw ka ba?
Mula ngayon,
ikaw ay sa iyong sarili.
Ang aking landas
iba sa iyo!
Upang maging tao,
payag ka
para maging lingkod!
Yan ba ang gusto mong daan?
Paano ka nakipagbreak
ang Stone Shackles?
Binalaan na kita dati.
Ang iyong cultivation path
ay baluktot.
Bumalik ka ngayon
at ililibre kita.
Tingnan mo ang naiinis na mukha.
Ang paggugol ng masyadong mahaba kasama ang mga tao,
natuto kang maging pekeng gaya nila.
Ano ang napakahusay sa kanila?
Tingnan mo ang ulo ni Hehuan Sect.
Paragon ng katuwiran?
Spouting
marangal na salita
ngunit nakikipagtulungan sa mga magsasaka ng demonyo!
sabi ko sayo.
Hindi lahat ng tao ay pare-pareho.
alam ko.
Ang ibig mong sabihin ay Young Master
at ang babaeng iyon.
Sayang naman.
Malapit na silang mamatay pareho.
At meron
isang nakikialam na Babae
nakakulong sa kwarto ko.
Ano na naman?
Ling Bo.
Siya ay mula sa Zhaohan Sect.
ano?
Kilala mo siya?
Hindi naman.
Kilalang-kilala mo siya.
sabi ko ayoko.
Lin Hu.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Mas pinapahalagahan mo,
lalo kang nagpapanggap na walang pakialam.
Out kasama nito.
Ano ang iyong relasyon
kasama si Ling Bo?
nasabi ko na sayo.
Hindi ko siya kilala.
Hindi kami close.
Naiintindihan?
Gusto mo siya.
Kalokohan!
Lin Hu.
Pag-isipan mong mabuti.
Sino siya?
Ang mahalagang disipulo
ng ulo ng Zhaohan Sect.
Siya ay
ang hinaharap na tagapagmana,
ganap na katangi-tangi.
At ikaw?
Isang hangal na demonyong fox.
nasabi ko na sayo.
Iba't ibang landas ang tinatahak ng mga tao at demonyo.
parang
Hindi ko siya kayang bitawan ngayon.
Binabalaan kita.
Huwag mo siyang hawakan.
ayos lang.
Sumasang-ayon ako.
gagawin ko
ibaba ang nakaraan.
Tungkol naman sa binata,
Hindi ako interesado sa lahat.
Gusto ko ikaw lang ang manatili
at bumalik sa landas ng demonyo.
Iyan ang aking presyo.
Hindi pwede.
Kung ganoon,
tapos na tayo.
Sa isang oras,
ang iyong pagtatanim ay mawawala.
Hindi ka na muling makakapagtanim.
Binuhay mo ako...
Binuhay mo ako
hayaan mo lang akong gumala
mag-isa sa mundong ito?
alam mo ba
gaano ito kalupit?
Bakit hindi ako patayin?
Mag-ingat ka.
Jiao Tong!
Bakit kailangan mong gawin ito?
Ang aking kapalaran ay kontrolado
sa aking sarili.
Dapat kong basagin ang selyo.
Young Master.
masama ito.
Young Master, huli na tayo.
Manatili ka rito at bantayan mo siya.
(Ang kanyang espirituwal na ugat ay nagising.)
(Hindi ko siya kayang labanan.)
Sumama ka sa akin ngayon,
at nangangako ako
pakikitunguhan ka ni Lord ng maayos.
Young Master.
okay ka lang ba?
Nakipag-ugnayan na ako sa sekta
upang makitungo
kasama ang mga hamak na iyon.
Pumunta ka muna sa Yi City.
Kapag tapos na ako dito,
hahanapin kita.
Ingatan mo sarili mo.
Kung may panganib,
magpadala agad ng messenger talisman.
Huwag kang mag-alala.
Manatiling maingat.
Naintindihan.
Bakit may itlog dito?
Huan Zong, kakaiba iyon.
pwede ba
nahulog mula sa puno?
Itatago ko ito
sa pouch ko sa ngayon.
Sa ganitong paraan,
kung may lumabas na hatchling,
Kaya kong alagaan.
Sumakay ka muna sa karwahe.
Okay.
Kong Hou.
Huan Zong.
Bakit
akala mo ba dark cultivator yan
pinuntirya ako?
Kinukuha ng mga dark cultivator ang mga matuwid
upang subukan ang ipinagbabawal na sining.
Ito ay hindi karaniwan.
Pero nararamdaman ko
hindi ganoon kadali ang mga bagay.
Bukod dito,
bakit ako biglang
maging malakas?
Lagi mong sinasabi
ang mundo ay puno ng mga kakaibang bagay.
Wala kang espirituwal na ugat,
pero nag activate ka
isang cultivation bond sa akin.
Ibig sabihin
ilang hindi kilalang kapangyarihan ang nasa loob mo.
Baka si Wu Bei
ay pagkatapos ng tiyak na kapangyarihan.
Ngunit sa lahat ng mga taon na ito,
Ako ay palaging
isang walang talentong mahina sa paglilinang.
Paano ako biglang...
Gusto mo
upang mapalakas ang paglilinang
at maging isang pangunahing tauhang babae.
Mas malakas na enerhiya
ay isang magandang bagay.
Pero wala na!
Kung yung dark cultivator
darating muli,
Tapos na ako para sa.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon ka sa akin,
Lin Hu,
at ang iyong Guro.
totoo.
tama ka.
Nasa akin kayong lahat
sa tabi ko.
Hindi ako natatakot.
nasaan siya?
Jiao Tong! Lumabas ka dito!
pasensya na po.
Ingat kayo.
Jiao Tong!
ikaw pala.
Nagtatrabaho ka ba kay Jiao Tong?
ano?
Nandito ako para iligtas ka.
Hinayaan mo siya.
ano? Binitawan ko siya?
ako...
Y-Ikaw...
Ibaba mo ang iyong espada.
Palayain mo muna sila.
Okay.
Pumunta ka.
Salamat, diwata.
salamat po.
Magmadali!
Ibaba mo ito.
Well.
ayos ka lang ba
Ako ay ganap na magaling.
anong nangyayari?
Kaya...
Iyon ay
anong nangyari.
Matapos mamatay si Jiao Tong, ako...
ano? Pinatay mo siya?
Bakit mo siya pinatay?
Gusto ko siyang bawiin!
alam mo ba
ang gusto niya
kasama ang mga nahuli?
hindi ko alam.
Sinadya niyang balatan sila ng buhay
para mapanatili ang kanyang gwapong mukha.
Yung halimaw
ay ang nangungunang music cultivator
ng Lingyou Realm.
At nakagawa siya ng gayong kalupitan!
Kung ibabalik ko siya,
ito ay magiging isang malaking merito.
Ngunit pinatay mo siya!
Nakialam ka dito
para lang magclaim ng merito?
Nakikialam?
hindi mo ba nakita
Niligtas ko lang yung mga babaeng yun?
Iniligtas mo sila para makakuha ng merito.
Kaya ano?
hindi ba
pareho ang resulta?
Bakit ka nakatitig sa akin?
wala. Tara na.
ano?
alam mo ba
nasaan si Fengyi?
Fengyi?
Ang sense ko
hindi maganda ang direksyon.
Bakit ka pupunta sa Fengyi?
Upang
hanapin ang aking senior na si Chang De.
(Qingquan Inn)
Maligayang pagdating. ilan kayo?
Gusto ko yung isa.
Kukunin ko para sayo.
Okay.
Bumalik ka na.
Lin Hu.
Ano bang problema mo?
Gusto mo ba ng makakain?
(Huan Zong.)
(Mukhang nababalisa si Lin Hu.)
(dahil ba)
(ng Jiao Tong?)
(Pagkatapos ng lahat,)
(sabay-sabay silang nagtanim.)
(Kung naligaw si Senior Ling Hui)
(at kinailangan kong tapusin siya mismo...)
(Magiging heartbroken din ako.)
(Maghanap tayo ng paraan)
(para pasayahin siya.)
(Ano ang pinakamagandang restaurant)
(sa Yi City?)
(Hayaan mo akong pag-isipan ito.)
(Nakuha ko na.)
(Ito)
(binigay)
(ni Elder Qiu Shuang.)
(Ito ay isang buong gabay)
(sa buong Lingyou Realm.)
(Hayaan akong suriin)
(para sa mga inirerekomendang lugar.)
Anong sinasabi niya?
(Dito!)
(Huan Zong, tingnan mo.)
(Maraming magagandang lugar ang Yi City.)
(Sinasabi nito ang Cuiming Mountains)
(may Lingyou Realm's)
(pinakamalaking mahahabang unggoy)
(at ang pinakamahusay)
(mga espirituwal na taniman ng prutas.)
(Dalhin natin si Lin Hu doon.)
(Sumasang-ayon.)
(Gayundin,)
(maaari namin siyang dalhin para sa foot massage.)
(Magandang ideya.)
(At...)
(Bilang mga kaibigan niya,)
(Dapat natin siyang suportahan)
(kapag mahalaga ito.)
(Nagbabahagi ng kagalakan at paghihirap.)
(Pero nararamdaman ko pa rin)
(may kulang.)
(Anong kulang?)
(Mga tattoo ng pagkakaibigan.)
(Kumuha tayong lahat ng magkatugma.)
Laktawan natin ang mga tattoo ng pagkakaibigan.
Kong Hou.
ako talaga...
Hindi ko talaga kaya.
Hindi mo gets.
Ang mga tattoo ng pagkakaibigan
ay mga simbolo ng katapatan.
Hindi ko hahayaang magpa-tattoo ang iba sa akin!
H-Hindi.
Ang bagay ay...
ako...
Lin Hu.
Paano ka nakapasok
ang hadlang sa komunikasyon ko kay Huan Zong?
Binigay ko sa kanya ang passcode.
Huan Zong!
Sosorpresahin ko sana siya.
Hindi naman surprise yun.
Nakaka-shock yun.
Huan Zong.
Gusto mo ba ng matching tattoo sa akin?
Sa aking Guro
mukhang kahanga-hanga.
Maganda yan.
Kong Hou.
Kunin mo si Young Master.
Magugustuhan niya ito.
Kaya mo yan.
Gusto ng isa?
Kumuha ng isa!
Kumain ka na lang.
(Yi City Inn)
Ikaw ba si Lady Kong Hou?
Oo, ano ang mali?
Ang package na ito ay para sa iyo.
Sino ang nagpadala nito?
Malaki ito.
Dapat ay
mula sa aking sekta.
Lahat ng ito
ay mga regalo sa kaarawan
galing sa sekta mo?
Oo.
Napakaraming bagay.
Bakit hindi ilagay ang mga ito sa iyong pouch?
yun
pinapatay ang seremonya!
Huan Zong, tingnan mo.
maganda ba ito?
Oo.
Paano ito?
maganda ba ito?
Oo.
At ito.
Hindi ba ito natatangi?
Oo.
Perfunctory.
Ano ang dapat kong sabihin?
Pangit. Hindi espesyal sa lahat.
Tama si Senior.
Lalaki
hindi talaga makausap ng maayos.
Maligayang kaarawan, mahal ko.
Lahat ng tinatago kong kayamanan
ay dito.
Siguraduhing manatiling ligtas.
Kumain ng mas kaunting junk,
para hindi ka magkasakit.
Ouch. Sapat na usapan. Alis na ako.
- Huwag mong sirain ang iyong tiyan tulad ko.
Huan Zong, kahanga-hanga ka.
Katunog mo ang aking panginoon.
Birthday mo na.
gusto kong...
Ano ang gusto mong gawin?
Birthday mo na.
gusto kitang bigyan
isang regalo kay Lin Hu.
ano gusto mo
Well...
Bakit sayang ang pagsisikap?
Kung gusto mo talaga ng matamis na cake,
Ipapabili ko si Lin Hu.
Paano ito magiging pareho?
Noon,
sa aking mga kaarawan,
Si Senior Ling Hui palagi
ginawan ako ng matamis na cake.
Ngayong naglalakbay na ako,
Ako mismo ang gagawa.
Kailangan yan sa birthday.
Si Huan Zong pala.
Ito ba ay wala sa mga alagad
sa Liuguang Sect
marunong magluto?
Sa totoo lang.
Kung
isang batang babae na hindi nag-aayuno
mag-asawa
sa iyong sekta,
hindi ba siya magugutom?
Hindi ako nagluluto,
pero pwede akong kumuha ng magluto para sa kanya.
Nagpapakita ng yaman, ha?
Hindi.
Hindi ako magse-share
ang cake ko kasama mo.
Kong Hou.
May harina ka sa mukha mo.
Itaas ang iyong ulo.
Pupunasan ko ito.
Aayusin ko rin buhok mo.
Napakarami.
talaga?
Napaka careless mo.
Marami din dito.
Tapos na?
Halos... Ayan...
Tapos na.
Malinis lahat.
Salamat, Huan Zong.
Ang kasiyahan ko.
Huan Zong, tinutukso mo ba ako?
mukha ko!
Ang cute naman diba?
Na-miss!
Na-miss na naman!
♪Ang mga ulap ay nagkukumpulan at naghihiwalay,
sa aking paglingon ay narito ka pa rin♪
♪Sa mortal na kaharian,
ang mga bulaklak ay tumahimik, ang mga ibon ay tahimik♪
♪Pagdala ng mga bulaklak ng peach pauwi♪
Teka.
anong mali?
Mag wish ka muna.
Tama!
ano ito?
Isang wishing flower.
Napakaganda!
Kung hilingin ko ito,
ito ay magkatotoo.
Salamat, Huan Zong.
(Nawa'y manatiling malusog ang Guro.)
(May mga nakatatanda ko)
(makamit ang mas malalaking yugto.)
(Mayo...)
Matagal mong hinihiling.
Gaano katakam.
Marami ka sigurong wish.
pano mo malalaman yun?
Lahat ay gahaman.
Kahit alam ko kung ano ang gusto mo.
naniniwala ka ba?
ikaw ba?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
ano ang hinihiling ko?
Hayaan akong hulaan.
Ang iyong unang hiling
ay para sa iyong panginoon.
ikaw ay
pinakamalapit sa kanya.
I bet ang unang wish ay
para sa kanyang mahabang buhay at kalusugan.
Magpatuloy.
Ang pangalawang hiling
dapat para sa
iyong kapwa alagad.
Sa palagay ko ang pangalawang hiling ay
na iyong mga nakatatanda
sumulong pa sa kanilang paglilinang.
Ang aking mga iniisip
na madaling hulaan?
gayunpaman,
hindi mo kailanman hulaan
ang pangatlong hiling ko.
Sakim talaga.
Pangatlong hiling,
Hindi ko talaga maisip.
Sabihin mo sa akin kung ano ito.
Pangatlong hiling ko
ay...
hindi ko sasabihin sayo.
Huan Zong.
Ikaw ang mauuna
para matikman yung cake na ginawa ko.
nag aayuno ako.
alam kong ikaw yun.
Pero birthday ko ngayon.
Isang kagat lang.
Isa.
- Kumain ka.
- Masaya ka.
ayos lang.
kakain ako.
Kinakain ko ang lahat ng ito sa aking sarili.
Hindi nag-iiwan ng mumo.
♪Naghihintay na bumagal ang oras♪
♪Ang mga karagatan ay nagiging alabok sa ilang sandali♪
♪Mga panandaliang pangarap♪
Huan Zong, tingnan mo!
kay ganda!
Doon.
Ang daming fireworks.
Masayang oras, ha?
Ano ang gumagalaw sa loob?
Sa iyong storage pouch?
Tama.
Ay, hindi.
Hindi pwede
ang pagkain na inimbak ko
may spoiled and bred worm na naman!
"Muli"?
Huwag pag-isipan ang mga ganoong detalye.
Let me check.
Ito ang itlog na nakita ko
sa Hehuan Sect.
Bakit tumutubo ang tainga ng kahoy?
Ang mga ito ay hindi kahoy na tainga.
Hindi mo ba nakikilala ito?
Parang kakaiba.
hindi ko pa ito nakita.
Ito ay Azure Jade Fungus.
ano?
Azure Jade Fungus?
Iyan ay hindi kapani-paniwala!
Pangatlong hiling ko
ay upang mabilis
hanapin ang spirit herb na kailangan mo.
Nagkatotoo na ngayon!
Huan Zong.
Ang iyong wishing flower ay tunay na gumagawa ng kababalaghan.
Iyong
huling hiling
ay upang maghanap ng mga halamang gamot para sa akin?
Huan Zong, kunin mo ito.
Kuya!
Kuya, anong meron?
Anong nangyari kuya?
may nahanap ako
may talento minsan sa isang milenyo!
ikaw ba?
Ngunit mayroon siyang selyo
pinipigilan ang kanyang enerhiya.
Hindi mo ba ito masira?
Ang kapangyarihan ng selyong iyon ay kakila-kilabot.
Pero hindi mahalaga.
Dapat may paraan.
Napakaswerte natin.
Huwag kang mag-alala, kapatid.
Humanap tayo ng paraan
para makuha siya.
Inihaharap siya sa Panginoon
magiging isang malaking merito!
Young Master, hindi ko lang maintindihan.
Paano si Kong Hou
laging nakukuha
eksakto kung ano ang kailangan niya
sa perpektong sandali?
Nagkataon lang.
Nagkataon lang?
Nakakabaliw ang swerte niya.
Anong masama dun?
Young Master.
ano yun?
Ang isang tao ay dumaranas ng kapighatian.
Kapighatian?
WHO?
Baka si Kong Hou?
Nakarating lang siya sa Foundation.
Umaasenso siya
napakabilis!
Hintayin mo ako!
Kong Hou!
Young Master, anong nangyayari?
ano yun?
Isang hadlang.
Ito ay humahadlang sa kanyang pagsulong.
Siya ay nasa paghihirap.
Hindi na siya makatiis ng mas matagal.
Wawasakin ko ang harang.
huwag.
Kung wala ang hadlang,
hindi niya kayang tiisin ang kulog!
titiisin ko.
Huan Zong!
Kong Hou.
Huan Zong.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Akala ko ikaw...
Salamat sa Diyos.
Ano ang
yung simbolo ng phoenix?
Kong Hou.
kumatok ako.
Hindi ka sumagot, kaya pumasok na ako.
Iniisip mo pa ba yung kanina?
Kamusta si Lin Hu?
Ayos naman siya.
Nagpapahinga lang.
At ikaw?
ayos lang ako.
Ngunit ang simbolo ng phoenix na iyon...
Ano iyon?
Nang makarinig kami ni Lin Hu ng mga ingay,
dumating kami para hanapin ka.
Tapos nakita namin
yung simbolo ng phoenix
paglikha ng isang hadlang
upang itigil ang iyong pag-unlad.
ano?
Tapos naging phoenix
at inatake ako.
Ngunit bakit ito
pigilan
ang aking kapighatian breakthroughs?
sa tingin ko
ibig sabihin ay sugpuin
ang iyong nakatagong kapangyarihan mula sa paglabas
kung sakaling may nakapansin na mapanganib.
Ibig mong sabihin
pinoprotektahan ba talaga ako nito?
Naaalala mo ba
nung tumayo ka
sa harap ko,
tumigil ang pag-atake?
Kaya,
saan ito nanggaling?
Hindi rin ako sigurado.
Pero narinig ko
ang mga may dalang dragon o phoenix seal
harbor power
paraan sa kabila
ordinaryong magsasaka.
kaya ko bang
maging isang tao,
tulad ng sa mga storybook na iyon,
sino ang ipinanganak
may phoenix destiny?
Kaya lang kaya kong humawak
ang phoenix-headed konghou?
Ngunit sa mga kwentong iyon,
mga taong may kapalaran ng phoenix
laging may trahedya na background
at miserableng buhay.
Maaari mo ring tingnan ito
mula sa positibong panig.
Pero...
Ang pagkakaroon ng marka ng phoenix
ay
sobrang bihira!
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
Ako ang napili!
Lahat ng mga maalamat na bayani
at mga pangunahing tauhang babae sa mga aklat
magdusa sa mga pagsubok
bago nila makamit
isang bagay na mahusay.
Samakatuwid,
nabigo ang kapighatian sa pagkakataong ito
maaaring
Heaven testing me!
Huan Zong, bakit ka tumatawa?
Seryoso talaga ako.
Aking Guro
sabay sabi sakin
Makakamit ko ang kadakilaan mamaya sa buhay.
sa nakaraan,
Lagi kong iniisip
inaalo niya lang ako.
Ngunit lumalabas na tama siya!
Sa paglalagay ng ganyan,
Si Master Wang Tong talaga
kahanga-hangang pananaw.
Syempre!
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plano ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪